2018年12月17日 09:33:31
真的有点累，现在上班，今天工作估计不会太忙，所以上午先偷懒一会，写写东西。
目前我的任务是写个登录功能（就是查询字段，进行简单的显示，我打算下午在交差，不着急），但是我真的好困啊，困是因为睡的好短，昨晚一点四十才睡的，尽早七点十分就醒。

早上大猪猪也超级困，成功的错过了公司的班车，今天晴天有太阳，我直接就把猪猪骑车送到了公司——
从7：25左右到7：38给猪送到，龙东大道和川沙路路口的红灯等了很久....
后来我全速在龙东大道赶路，真的很快，不久又到了公司，打卡时间8：52。
所以大概送猪上班时间是15分钟左右，从猪公司返程在20分钟左右吧，多亏龙东大道路修得好跑得快又安全。

这个周末（14.15.16）过得好快，差劲的一点是我一点都没学习。
12月14日
周五....我交了差，终于完成了菜单递归的方法，写得很难受，虽然有太多改进的地方，但总算是实现了多级菜单的递归。
晚上我看清了一个可怕的事实，晚上加班是从七点开始，不知道是银行还是公司的规定，唉，所以我以为加班一小时能混点钱，结果连这点钱都没混到。难受！
以后我绝对不会为了加班而加班了，本来还有的一点点积极性都没了。
六点多之后下班，和猪去了宝龙广场，前几天她买的网络迷踪首映电影。我们吃了一家煲仔饭，店很小，人很多，味道还行。
饭后逛逛去了电影院，取票之后买了一个长草团子形状杯子的可乐爆米花套餐，花了快50块，但是团子真是可爱啊！
电影不错，形式很新，感觉有点怪怪，毕竟是个全程没有电影镜头的电影，始终用手机电脑视频，新闻报道，监控器来推动情节发展，但是剧情真是精彩哈哈。
看完后回了家，结果家里停电了，最后我们很晚才洗完衣服睡觉。
哦对了，我买的戴尔23寸宽屏显示器到咯！


12月15日
上午挺晚醒来，但也没睡多久，和大猪猪吃了两份自热米饭（我没提前给米饭用勺子松散，导致米饭有点硬），下午猪和赵丹丽约好一起去逛街。
等猪走了之后，我一个人好冷不想动，还好这周电热毯到货了。（本来今天装空调，结果说明天来）
这周上班真的好累，周末本来想学习很多东西，虽然我新买的书都到货了，还有很多东西需要主动学习，但是没有学习的动力。
结果周六一天，一直看2001年的笑傲江湖，从下午一直看到了夜里一点多睡觉！
唉......
晚上大猪猪她们九点多才吃晚饭，给我打包带回了一份炒饼。结果我一天没运动，吃了炒饼又不消化了。
去小区门口拿炒饼时候（竟然下雨了），看到大猪猪和赵丹丽她们买了好多好多东西啊，看起来逛得不错。
我说明天上午可能来修空调，让猪可以在宿舍睡个好觉。晚上我就一直看令狐冲了.....



12月16日
九点多起床，约好师傅九点多来？结果又约到12点来，哈哈，本来计划上午装空调，中午可以和猪吃个午饭，最后只能分开吃了。
说起这个空调，真不靠谱和房东说了太久了，折腾一个多月才给我处理，他实在太没效率了，一个97年的，安徽的，真的很没素质。
直到周六要到了空调师傅电话，事情才渐渐有了眉目。
唉，中午我还在担心是不是又要被放鸽子的时候，家电维修打来电话，说师傅20分钟到，果然，20分钟后两个师傅来换空调。
等到空调换完已经下午1点多，家里都是灰尘，我清理一下，又吃了个自热米饭，就到两点半了。
收拾屋子折腾了好久又很累，大猪猪周日去公司练跳舞了（她这周二三四都下班练跳舞，公司春节晚会还是年会的开场舞），我自己待在家。
又看了会笑傲江湖，吹着很有作用的新空调，尝试着写写自己的个人项目（账户资产项目），还是静不下心。
很快的就到了五点，我就出发去合庆镇把自己的电动车车牌个装上，总算这事也结束了。
接到了大猪猪，准备去宝龙吃胖哥俩的牛肉煲！那家的生意太火了，而且牛肉煲没了，还好还有仔排煲。
味道还是可以的，虽然有点甜腻，但是有辣味（中辣），吃完后随便在宝龙走走，回了家。
双十二的快递几乎都到了，赶紧洗了洗新到的秋裤。还有很多新到的各种衣服。
每天都很匆忙，结果晚上有断电了，上次可能是线路问题，这次是功率问题，下楼把电闸推上去就可以了。
家里当时空调和电暖气，热水器都在工作，估计隔壁空调也开着，所以电流太大就跳闸了。
家里大功率的有空调，电暖气，热水器，烧水壶，电吹风...以后还是注意点吧，要么真的很不方便。


2018年12月17日 10:44:05
已经写了一小时多，上班偷懒也偷够了，该写写代码了，中午想吃肯德基 哈哈！


























